因此，我们在做这件事时会分享最大的不安全感，
试图克服它们，所以我想我经常会遇到地雷问题
我们生活中最难分享的方面，因此面对他们，我们决定
以最脆弱的方式分享我们最大的一个，好好考虑一下计划
很简单，我们要站在圣莫尼卡中间的椅子上
码头并分享我们最深的不安全感，然后说服一个陌生人站起来，
也分享他们的内容，我不想让我说，但我想我
想先走，先走，先找新人，我不想站着
那里等着你们把怪胎分开，我们去吧，我不确定
我很乐意分享的内容，但这一点我知道我所拥有的
其实一直在尝试与我交谈
我为已经完成的里金斯感到兴奋，对不起，我只为我担心
就像别人对你的看法不同，就像你告诉他们真正的事情一样
虽然确实很深入和个人化，但我认为以私下方式是积极的
[音乐]有人想听我最大的歌吗？
不安全，我不知道该怎么做，我会告诉你们你们有三个我有
我的听众中有三个人真的很不舒服，你们想听到
好吧，聚集在另一排，所以几年前，我感觉就像我
是我一生中最快乐的一天
好像我的女朋友和我分手了，我以为我是我的一切
感觉就像消失了，我从家人那里长大，一直去
自从我15岁起，我的父母就在埃及的外国学校
成长为我家人不赞成的人，即使我是
很高兴，我相信自己所做的选择，并且做出了充分的选择
信念我一直都在将自己与其他人进行比较
认为我没那么有趣，没那么聪明，没吸引力时，所有这些事情
甩了我，我觉得我失去了我的身份，我不知道自己是否很聪明
我不知道我是否足够吸引我，我不知道我是否足够
有趣或有趣，我觉得我从字面上不知道自己是谁
每次和我妈妈或爸爸回家时都只需要拿起电话
很难以为那是你在向父母撒谎或向你的谎言撒谎
兄弟姐妹，因为您必须成为他们认为自己的人，然后我结束
变得有点不像我自己，所以每当我得到一个女朋友或一个
其他有意义的事情最终破坏了我拥有的一切
是的，是的，非常，是的，我想可能喜欢分享它
仅仅在公开场合，我将拥有比我更大的权力，所以我可以
处理它，谢谢你的倾听
那是一个你以为很酷的人，就像我不是你的人，哦，真的
谢谢你的倾听
我在发抖，非常感谢你
嘿，克里斯，如果你们不介意我问你们想得到的话，你们呢？
靠在椅子上，哦，天哪，妈妈，我明白我很重要，我也
不喜欢在别人面前，所以谢谢你，你只想
听到或分享得很好，她对我没事没把握
我会住在那里那是我最大的不安全感
让人失望，我经常将自己与其他人进行比较
成功，我觉得我一直不跟他们在一起，我需要在
他们的水平，我永远也无法获得我所认为的成功
回到巴西，像我一生一样安慰我，大学将是一生中最美好的一天
朋友却是大学，为什么每天的一大面是
我正在做的是因为从事一项赚钱的工作，还是因为我而做
我真的很想尝试将自己付诸于生活，我的不安全感是
第一印象是好的，然后，人们不想和他们闲逛
我并同意，谢谢，谢谢
唯一的约会是不爱你是你的
你想告诉我你必须站起来吗？
嗯，那不是太具体，你可以告诉我
很好，谢谢你的分享，谢谢你与我交谈，我很尊重你
哦，是的，你现在怎么样？是的，你不看着我，是的
谢谢你，非常好，非常感谢，你做到了，做到了，给我一个